Repository: SudTechnology/hello-sud-plus-ios
Catalog: project/HelloSud-iOS/App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# dt_login_welcome
source: Welcome HelloSud
ja: HelloSud体験へようこそ
ko: HelloSud 체험을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎体验 HelloSud
zh_hant: 歡迎體驗 HelloSud

# dt_login_welcome_helloSud
source: Welcome to HelloSud
ja: HelloSudへようこそ
ko: HelloSud사용을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎使用HelloSud
zh_hant: 歡迎使用HelloSud

# dt_login_we_take_information
source: We take the protection of your personal information very seriously. For more information about the collection and use of personal information, tap the
ja: お客様の個人情報保護を重視しています。個人情報の収集や利用の詳細については、
ko: 저희는개인 정보 보호에 각별히 주의하고 있습니다. 개인 정보 수집 및 사용에 관한 세부 정보는
zh_hans: 我们非常重视您的个人信息保护。关于个人信息收集和使用的详细信息，您可以点击
zh_hant: 我們非常重視您的個人資訊保護。關於個人資訊收集和使用的詳細資訊，您可以點擊

# dt_login_user_agreement
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: <사용자 약관>
zh_hans: 《用户协议》
zh_hant: 《用戶協議》

# dt_login_and
source: and
ja: および
ko: 및
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# dt_login_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: 『プライバシーポリシー』をクリックして、
ko: <개인 정보 정책>
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hant: 《隱私政策》

# dt_login_click_agree_agreement
source: Read carefully. Tap Agree to indicate you've read and agreed to all of the above agreements
ja: 確認してください。「同意」をクリックすると、上記のすべての契約を読んで同意したことを示します
ko: 을 클릭하여 이해할 수 있습니다. 동의를 클릭하면 상기 모든 약관을 열람하고 동의함을 의미합니다.
zh_hans: 进行了解。点击同意及表示您已阅读并同意全部上述协议
zh_hant: 進行瞭解。點擊同意及表示您已閱讀並同意全部上述協議

# dt_login_welcome_to_the
source: Try Now
ja: 今すぐ体験
ko: 즉시 체험하기
zh_hans: 欢迎体验
zh_hant: 立即體驗

# dt_login_your_nickname
source: Your nickname
ja: あなたのニックネーム
ko: 닉네임
zh_hans: 你的昵称
zh_hant: 你的昵稱

# dt_login_experience_immediately
source: Try Now
ja: 今すぐ体験
ko: 즉시 체험하기
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# dt_login_warm_prompt
source: Tip
ja: ご案内
ko: 도움말
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# dt_login_warm_prompt_des
source: HelloSud will only use your information for providing services and improving the experience. We will do our best to protect your information security, agree to continue
ja: HelloSudは、お客様の情報はサービスの提供や体験の向上のみに利用されます。お客様情報の安全性が十分に保証されるよう努めます。ご同意の上ご利用ください。
ko: HelloSud는 서비스 및 체험 개선 용도로만 개인 정보를 사용합니다. 개인 정보 보호에 최선을 다 할 예정이니 동의 후 사용하여주시기 바랍니다.
zh_hans: HelloSud仅会将您的信息用于提供服务和改善体验，我们将全力保障您的信息安全，请同意后使用。 若您不同意本隐私政策，很遗憾我们将无法为您提供完整的产品和服务
zh_hant: HelloSud僅會將您的資訊用於提供服務和改善體驗，我們將全力保障您的資訊安全，請同意後使用。

# dt_login_agree_continue
source: Agree and continue to use
ja: 同意して引き続き使用する
ko: 동의 및 계속 사용
zh_hans: 同意并继续使用
zh_hant: 同意並繼續使用

# dt_login_quit_application
source: Close App
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用

# dt_settings_total
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总
zh_hant: 總

# dt_settings_size_occupied
source: Occupied size
ja: 占有メモリ
ko: 점용 크기
zh_hans: 占用大小
zh_hant: 佔用大小

# dt_settings_version_info
source: Version Info
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보
zh_hans: 版本信息
zh_hant: 版本資訊

# dt_settings_switch_rtc
source: Switch RTC service provider
ja: RTCプロバイダーを切り替える
ko: RTC서비스 제공자로 전환
zh_hans: 切换RTC服务商
zh_hant: 切換RTC服務商

# dt_settings_zego
source: Zego
zh_hans: 即构

# dt_settings_agora
source: Agora
zh_hans: 声网

# dt_settings_rong_cloud
source: RongCloud
zh_hans: 融云

# dt_settings_net_ease
source: CommsEase
zh_hans: 网易云信

# dt_settings_volcano
source: VolcEngine
zh_hans: 火山引擎

# dt_settings_alicloud
source: Alibaba Cloud
zh_hans: 阿里云

# dt_settings_tencent
source: Tencent Cloud
zh_hans: 腾讯云

# dt_settings_switch_language
source: Switch language
ja: 言語を切り替える
ko: 언어 전환
zh_hans: 切换语言
zh_hant: 切換語言

# dt_settings_open_source
source: Open source protocol
ja: オープンソース契約
ko: 오픈소스 약관
zh_hans: 开源协议
zh_hant: 開源協議

# dt_settings_user_agreement
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: 사용자 약관
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# dt_settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# dt_settings_contact_us
source: For more information or feedback,contact us via email: help@sud.tech
ja: 詳細情報のご提供を希望される場合やご意見などは、help@sud.techまでお問い合わせください
ko: 더 많은 자문이나 피드백이 필요하시면 이메일로 연락해주세요： help@sud.tech
zh_hans: 如需要了解更多资讯或反馈问题，可通过邮箱联系我们： help@sud.tech
zh_hant: 如需要瞭解更多資訊或回饋問題，可通過郵箱聯繫我們： help@sud.tech

# dt_settings_work_in_progress
source: In production, stay tuned!
ja: 制作中ですので、どうぞお楽しみに！
ko: 제작 중이니 잠시 기다려주세요!
zh_hans: 正在制作中, 敬请期待!
zh_hant: 正在製作中，敬請期待！

# dt_settings_confirm_switch_rtc
source: Are you sure you wan't to switch the RTC service provider to
ja: RTCプロバイダーをに切り替えてもよろしいですか
ko: RTC서비스 제공자를 로 전환하시겠습니까
zh_hans: 确认将RTC服务商切换为
zh_hant: 確認將RTC服務商切換為

# dt_room_list_room_number
source: room ID
ja: 部屋ID
ko: 방 ID
zh_hans: 房间号
zh_hant: 房間號

# dt_room_list_users
source: users
ja: 人
ko: 인
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# dt_room_list_no_room_available
source: No live streams right now Go to homepage to create one~
ja: 現在開始しているルームはありません トップページに1つ作成しましょう~
ko: 방송 중인 방이 없음 홈에서 생성하세요~
zh_hans: 暂无房间开播 去首页创建一个吧~
zh_hant: 暫無房間開播 去首頁創建一個吧~

# dt_home_user_id
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자ID
zh_hans: 用户ID
zh_hant: 用戶ID

# dt_home_enter_room_num
source: Join With Room Number
ja: ルーム番号を入力してクイックアクセス
ko: 방 번호를 입력하여 빠르게 들어가기
zh_hans: 输入房间号快速进入
zh_hant: 輸入房間號快速進入

# dt_home_enter
source: Enter
ja: 入る
ko: 들어가기
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# dt_home_join
source: Join
ja: プレイする
ko: 게임입장
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# dt_home_coming_soon
source: Stay tuned
ja: どうぞお楽しみに
ko: 기다려주세요.
zh_hans: 敬请期待
zh_hant: 敬請期待

# dt_home_create_room
source: Create Room
ja: ルームを作成する
ko: 방 생성
zh_hans: 创建房间
zh_hant: 創建房間

# dt_home_in_game
source: In Game
ja: ゲーム中
ko: 게임 중
zh_hans: 游戏中
zh_hant: 遊戲中

# dt_common_select_all
source: all
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# dt_common_agree
source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# dt_common_not_agree
source: Don't agree
ja: 同意しない
ko: 거절
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# dt_common_sure
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# dt_common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# dt_common_forward
source: Go
ja: 行け
ko: 가다
zh_hans: 确认前往
zh_hant: 確認前往

# dt_common_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 끄기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# dt_common_back
source: Return
ja: 戻る
ko: 나가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# dt_tab_home
source: Home
ja: トップページ
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# dt_tab_room
source: Room
ja: ルーム
ko: 방
zh_hans: 房间
zh_hant: 房間

# dt_tab_setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# dt_send
source: Give
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hans: 送给
zh_hant: 送給

# dt_down_mic
source: Mike off
ja: マイクを切る
ko: 마이크 끄기
zh_hans: 下麦
zh_hant: 下麥

# dt_select_person
source: Select recipient
ja: 受取人を選択してください
ko: 받는 대상을 선택하세요.
zh_hans: 请选择收礼对象
zh_hant: 請選擇收禮對象

# dt_select_gift
source: Select present
ja: プレゼントを選んでください
ko: 선물 선택
zh_hans: 请选择礼物
zh_hant: 請選擇禮物

# dt_send_gift
source: Gift
ja: ギフト
ko: 증정
zh_hans: 赠送
zh_hant: 贈送

# dt_room_owner
source: Host
ja: ルームキャスター
ko: 방 주인
zh_hans: 房主
zh_hant: 房主

# dt_mic_index
source: %ld mic
ja: %ldマイク
ko: %ld 마이크
zh_hans: %ld麦
zh_hant: %ld麥

# dt_mic_name
source: mic
ja: マイク
ko: 마이크
zh_hans: 麦
zh_hant: 麥

# dt_ticket_choose_item_reward
source: Win %@x reward
ja: %@倍のボーナス
ko: %@배 보너스 취득
zh_hans: 赢%@倍奖励
zh_hant: 贏%@倍獎勵

# dt_ticket_choose_item_join
source: Join now
ja: 今すぐ参加
ko: 즉시 참여
zh_hans: 立即参与
zh_hant: 立即參與

# dt_ticket_choose_play_user_num
source: %d players online
ja: %d人がプレイしています
ko: %d인이 플레이중
zh_hans: %d人在玩
zh_hant: %d人在玩

# dt_ticket_choose_level_item_title_one
source: Beginner Stage
ja: 初級競技場
ko: 초급장
zh_hans: 初级场
zh_hant: 初級場

# dt_ticket_choose_level_item_title_two
source: Intermediate Stage
ja: 中級競技場
ko: 중급장
zh_hans: 中级场
zh_hant: 中級場

# dt_ticket_choose_level_item_title_thr
source: Advanced Stage
ja: 高級競技場
ko: 고급장
zh_hans: 高级场
zh_hant: 高級場

# dt_ticket_choose_pop_des_detail
source: Participating consumes %@ gold, do you want to continue?
ja: ゲームに参加するには%@コインが必要です。続けますか。
ko: 게임 참여시 %@코인이 소모됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 参与游戏需消耗%@金币，是否继续?
zh_hant: 參與遊戲需消耗%@金幣，是否繼續？

# dt_ticket_choose_pop_not_alert
source: Don't show again
ja: 再表示しない
ko: 다시 보지 않음
zh_hans: 不再提醒
zh_hant: 不再提醒

# dt_ticket_choose_pop_sure_enter
source: Confirm to join
ja: 参加を確認
ko: 가입 확인
zh_hans: 确认加入
zh_hant: 確認加入

# dt_ticket_reward_str
source: Congrats to%@ for winning %@ gold in the Intermediate Stage!
ja: %@が中級競技場で%@コインを獲得しました！
ko: 축하합니다%@의 중급장 %@코인 취득하셨습니다!
zh_hans: 恭喜 %@ 在高级场赢得%@金币！
zh_hant: 恭喜 %@ 在中級場贏得%@金幣！

# dt_room_input_text
source: Let's chat~
ja: チャットしよう〜
ko: 채팅~
zh_hans: 聊一聊~
zh_hant: 聊一聊~

# dt_room_up_mic
source: Mike on
ja: マイクを接続
ko: 마이크 켜기
zh_hans: 上麦
zh_hant: 上麥

# dt_room_choose_game
source: Select game
ja: ゲームを選択
ko: 게임 선택
zh_hans: 选择游戏
zh_hant: 選擇遊戲

# dt_room_send
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# dt_room_please_input
source: Send a message…
ja: メッセージを送る…
ko: 메시지 발송…
zh_hans: 发消息…
zh_hant: 發消息…

# dt_room_end_game
source: End Game
ja: ゲームを終了する
ko: 게임 종료
zh_hans: 结束游戏
zh_hant: 結束遊戲

# dt_room_num_id
source: Room Number %@
ja: ルーム番号 %@
ko: 방 번호 %@
zh_hans: 房号 %@
zh_hant: 房號 %@

# dt_room_not_ready
source: Not ready
ja: 未準備
ko: 준비 전
zh_hans: 未准备
zh_hant: 未準備

# dt_room_is_ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hans: 已准备
zh_hant: 已準備

# dt_room_click_mic
source: Click to turn mike on
ja: クリックしてマイクを接続
ko: 마이크 켜기 클릭
zh_hans: 点击上麦
zh_hant: 點擊上麥

# dt_room_close_game
source: Close Game
ja: ゲームを閉じる
ko: 게임 끄기
zh_hans: 关闭游戏
zh_hant: 關閉遊戲

# dt_room_confirm_flight
source: Confirm to leave
ja: 退出しますか
ko: 도망가기 확인
zh_hans: 确认逃跑
zh_hant: 確認逃跑

# dt_room_flight_tile
source: The game has already started, are you sure you wan't to leave?
ja: 今ゲーム中です。退出しますか。
ko: 현재 게임 중입니다. 나가시겠습니까？
zh_hans: 当前正在游戏中，是否逃跑？
zh_hant: 當前正在遊戲中，是否逃跑？

# dt_room_sure_end_game
source: Are you sure you want to end the game?
ja: ゲームを終了しますか
ko: 게임 종료를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 确定结束游戏吗
zh_hant: 確定結束遊戲嗎

# dt_room_unable_switch_game
source: You must end the game before switching to other games
ja: ゲームを切り替える前に、ゲーム終了する必要があります
ko: 우선 게임을 완료해야 게임을 전환 가능
zh_hans: 需先结束游戏，才可切换游戏
zh_hant: 需先結束遊戲，才可切換遊戲

# dt_room_sure_leave_cur_room
source: Are you sure you want to leave the room?
ja: 現在のルームを出ますか
ko: 현재 방을 나가시겠습니까?
zh_hans: 确认离开当前房间吗
zh_hant: 確認離開當前房間嗎

# dt_next_time_again_say
source: Later
ja: 次回にする
ko: 다음에 다시 보기
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# dt_update_now
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 즉시 갱신
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# dt_update_app_ver_low
source: This version of the app is low, please update to the latest version
ja: お使いのAppバージョンが古いので、アップグレードしてください
ko: App의 버전이 낮습니다, 우선 버전을 업그레이드 해주십시오!
zh_hans: 您的App版本较低，请先升级版本
zh_hant: 您的App版本較低，請先升級版本

# dt_update_app_ver_new
source: There is a new version available, update now?
ja: 使用可能な新しいバージョンがあります。更新しますか？
ko: 새로운 버전이 있습니다. 갱신하시겠습니까?
zh_hans: 已有新版本的体验，是否更新？
zh_hant: 已有新版本可體驗，是否更新？

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
ko: 아래로 당겨 새로고침
zh_hans: 下拉可以刷新
zh_hant: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
ko: 놓으면 새로고침
zh_hans: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
ko: 로딩중...
zh_hans: 正在刷新数据中...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ko: 탭 또는 위로 당겨 로드함
zh_hans: 点击或上拉加载更多
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
ko: 로딩중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
ko: 더이상 데이터 없음
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
ko: 위로 당겨 더 로드 가능
zh_hans: 上拉可以加载更多
zh_hant: 上拉可以加載更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more
ko: 놓으면 더 로드됨.
zh_hans: 松开立即加载更多
zh_hant: 鬆開立即加載更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ko: 로딩중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
ko: 더이상 데이터 없음
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
ko: 마지막 업데이트:
zh_hans: 最后更新：
zh_hant: 最後更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ko: 기록 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# dt_asr_tip
source: Our game supports speech recognition, turn your mic on and show your charming side~
ja: このゲームは音声認識をしています、マイクをオンにして魅力を伝えてみましょう~
ko: 본 게임은 음성 식별을 지원합니다. 마이크 켜고 매력을 어필해 보세요~
zh_hans: 本游戏支持语音识别，请开麦展现你的魅力~
zh_hant: 本遊戲支持語音識別，請開麥展現你的魅力~

# dt_asr_open_mic_tip
source: Using the mike is faster than typing!
ja: マイクで答えてみて、タイピングよりも速いですよ！
ko: 마이크를 켜고 문제에 대답해 보세요, 타자를 더 빨리 쳐 보십시오!
zh_hans: 开麦抢答，比打字更快哦！
zh_hant: 開麥搶答，比打字更快哦！

# dt_asr_open_mic_num_tip
source: You can turn on the mic to count off. Bonus for slackers!
ja: マイクをつけて報告してみてください！便利ですよ！
ko: 마이크 켜고 숫자 확인하기, 귀차니즘이 있는 분들을 위한 혜택!
zh_hans: 试试打开麦克风报数，懒人福利！
zh_hant: 試試打開麥克風報數，懶人福利！

# dt_enter_room_tip
source: Entered the room
ja: ルームに入りました
ko: 방에 들어왔습니다
zh_hans: 进入了房间
zh_hant: 進入了房間

# dt_game_person_count
source: Number of players
ja: プレイヤー数
ko: 게임 인원수
zh_hans: 游戏人数
zh_hant: 遊戲人數

# dt_custom_game_system
source: Game system
zh_hans: 游戏系统
zh_hant: 游戏系统

# dt_custom_game_cpu
source: The CPU power dissipation of the game
zh_hans: 游戏CPU
zh_hant: 游戏CPU

# dt_custom_game_cpu_normal
source: 0: normal
zh_hans: 0：CPU正常功耗
zh_hant: 0：CPU正常功耗

# dt_custom_game_cpu_low
source: 1：low
zh_hans: 1：CPU低功耗
zh_hant: 1：CPU低功耗

# dt_custom_in_game_sound
source: Indicates whether the game plays sound
zh_hans: 游戏中声音
zh_hant: 游戏中声音

# dt_custom_game_play_sound
source: 0：game plays sound
zh_hans: 0：游戏内置
zh_hant: 0：游戏内置

# dt_custom_app_play_sound
source: 1：the game does not play sound
zh_hans: 1：APP调度
zh_hant: 1：APP调度

# dt_custom_in_game_volume
source: The volume level of the game
zh_hans: 游戏中音量
zh_hant: 游戏中音量

# dt_custom_hide_settlement
source: Indicates whether to hide the post-game screen
zh_hans: 是否隐藏结算界面
zh_hant: 是否隐藏结算界面

# dt_custom_hide_ping
source: Indicates whether to hide the ping value
zh_hans: 是否隐藏ping值
zh_hant: 是否隐藏ping值

# dt_custom_hide_version
source: Indicates whether to hide the version information
zh_hans: 是否隐藏版本号信息
zh_hant: 是否隐藏版本号信息

# dt_custom_hide_rank
source: Indicates whether to hide the ranking tier
zh_hans: 是否隐藏段位信息
zh_hant: 是否隐藏段位信息

# dt_custom_hide_lobby_sound
source: Indicates whether to hide the Settings/Sound Effect button in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅的『设置/音效』按钮
zh_hant: 是否隐藏大厅的『设置/音效』按钮

# dt_custom_hide_lobby_help
source: Indicates whether to hide the Help button in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅的『帮助』按钮
zh_hant: 是否隐藏大厅的『帮助』按钮

# dt_custom_hide_lobby_slot
source: Indicates whether to hide the game seat area in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅游戏位
zh_hant: 是否隐藏大厅游戏位

# dt_custom_hide_lobby_captain
source: Indicates whether to hide the captain logo on the game seat in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅游戏位上队长标识
zh_hant: 是否隐藏大厅游戏位上队长标识

# dt_custom_hide_lobby_kick
source: Indicates whether to hide the Kick button on the game seat in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅游戏位上『踢人』按钮
zh_hant: 是否隐藏大厅游戏位上『踢人』按钮

# dt_custom_hide_lobby_des
source: Indicates whether to hide the description of game rules in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅的玩法规则描述文字
zh_hant: 是否隐藏大厅的玩法规则描述文字

# dt_custom_hide_lobby_settings
source: Indicates whether to hide the game settings checkbox in the lobby
zh_hans: 是否隐藏大厅的玩法设置
zh_hant: 是否隐藏大厅的玩法设置

# dt_custom_hide_btn_join_game
source: Indicates whether to hide the Join button
zh_hans: 是否隐藏『加入游戏』按钮
zh_hant: 是否隐藏『加入游戏』按钮

# dt_custom_hide_btn_exit_game
source: Indicates whether to hide the Exit button
zh_hans: 是否隐藏『退出游戏』按钮
zh_hant: 是否隐藏『退出游戏』按钮

# dt_custom_hide_btn_prepare
source: Indicates whether to hide the Ready button
zh_hans: 是否隐藏『准备』按钮
zh_hant: 是否隐藏『准备』按钮

# dt_custom_hide_btn_cancel_prepare
source: Indicates whether to hide the Cancel Ready button
zh_hans: 是否隐藏『取消准备』按钮
zh_hant: 是否隐藏『取消准备』按钮

# dt_custom_hide_btn_start_game
source: Indicates whether to hide the Start button
zh_hans: 是否隐藏『开始游戏』按钮
zh_hant: 是否隐藏『开始游戏』按钮

# dt_custom_hide_btn_share
source: Indicates whether to hide the Share button
zh_hans: 是否隐藏『分享』按钮
zh_hant: 是否隐藏『分享』按钮

# dt_custom_hide_btn_sound
source: Indicates whether to hide the Settings/Sound Effect button in the game
zh_hans: 是否隐藏战斗场景中的『设置/音效』按钮
zh_hant: 是否隐藏战斗场景中的『设置/音效』按钮

# dt_custom_hide_btn_help_scene
source: Indicates whether to hide the Help button in the game
zh_hans: 是否隐藏战斗场景中的『帮助』按钮
zh_hant: 是否隐藏战斗场景中的『帮助』按钮

# dt_custom_hide_game_bg
source: Indicates whether to hide the background images, including the lobby and the game scene
zh_hans: 是否隐藏背景图，包括大厅和战斗
zh_hant: 是否隐藏背景图，包括大厅和战斗

# dt_custom_click_join_game
source: Indicates whether players can join a team by tapping the game seat
zh_hans: 点击大厅游戏位加入游戏
zh_hant: 点击大厅游戏位加入游戏

# dt_custom_handle_join_game
source: Indicates whether players can join a game by tapping the Join button
zh_hans: 『加入游戏』按钮抛事件
zh_hant: 『加入游戏』按钮抛事件

# dt_custom_handle_exit_game
source: Indicates whether players can exit the game by tapping the Exit button
zh_hans: 『退出游戏』按钮抛事件
zh_hant: 『退出游戏』按钮抛事件

# dt_custom_handle_prepare
source: Indicates whether players can get ready by tapping the Ready button
zh_hans: 『准备』按钮抛事件
zh_hant: 『准备』按钮抛事件

# dt_custom_handle_cancel_prepare
source: Indicates whether players can cancel their ready state by tapping the Cancel Ready button
zh_hans: 『取消准备』按钮抛事件
zh_hant: 『取消准备』按钮抛事件

# dt_custom_handle_start_game
source: Indicates whether players can enter the game by tapping the Start button
zh_hans: 『开始游戏』按钮抛事件
zh_hant: 『开始游戏』按钮抛事件

# dt_custom_handle_share
source: Indicates whether players can share their team by tapping the Share button
zh_hans: 『分享』按钮抛事件
zh_hant: 『分享』按钮抛事件

# dt_custom_btn_close
source: Indicates whether players can close the post-game screen and go back to the lobby by tapping the Close button on the post-game screen
zh_hans: 结算界面中的『关闭』按钮抛事件
zh_hant: 结算界面中的『关闭』按钮抛事件

# dt_custom_btn_one_more_round
source: Indicates whether players can play again by tapping the Play Again button on the post-game screen
zh_hans: 结算界面中的『再来一局』按钮抛事件
zh_hant: 结算界面中的『再来一局』按钮抛事件

# dt_custom_prevent_change_seat
source: Indicates whether to disable the seat change feature
zh_hans: 自定义阻止换座位
zh_hant: 自定义阻止换座位

# dt_custom_false_change_seat
source: false: player seats can be changed
zh_hans: false: 可以换座位
zh_hant: false: 可以换座位

# dt_custom_true_not_change_seat
source: true: player seats cannot be changed
zh_hans: true: 不可以换座位
zh_hant: true: 不可以换座位

# dt_custom_false_ready_state
source: false: the post-game screen is closed and players go back to the lobby with a Ready state
zh_hans: false: 关闭结算界面返回大厅并将玩家设置为准备状态
zh_hant: false: 关闭结算界面返回大厅并将玩家设置为准备状态

# dt_custom_false_close_settlement
source: false: the game notifies the app of the user tap
zh_hans: false: 关闭结算界面返回大厅
zh_hant: false: 关闭结算界面返回大厅

# dt_custom_true_game_notifies
source: true: the game notifies the app of the user tap
zh_hans: true: 游戏通知app按钮点击事件，并关闭结算界面返回大厅
zh_hant: true: 游戏通知app按钮点击事件，并关闭结算界面返回大厅

# dt_custom_false_game_processing
source: false: based on the game processing logic
zh_hans: false: 游戏处理逻辑
zh_hant: false: 游戏处理逻辑

# dt_custom_true_only_notifies
source: true: the game notifies the app of the user tap
zh_hans: true: 游戏只通知app按钮点击事件，不处理
zh_hant: true: 游戏只通知app按钮点击事件，不处理

# dt_custom_false_show
source: false: show
zh_hans: false: 显示
zh_hant: false: 显示

# dt_custom_true_hide
source: true: hide
zh_hans: true: 隐藏
zh_hant: true: 隐藏

# dt_settings_more_set
source: More settings
ja: その他の設定
ko: 자세한 설정
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設置

# dt_room_transfer_leader
source: Transfer leadership
ja: キャプテンの譲渡
ko: 대장 양도
zh_hans: 转让队长
zh_hant: 轉讓隊長

# dt_room_kick_game
source: Kicked out
ja: ゲームからキックアウトされました
ko: 게임에서 쫓겨나기
zh_hans: 踢出游戏
zh_hant: 踢出遊戲

# dt_network_error_p_check
source: Network error, please check your network connection
ja: ネットワークエラーです。ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트 오류, 네트 연결을 확인하십시오
zh_hans: 网络错误，请检查网络连接
zh_hant: 網路錯誤，請檢查網路連接

# dt_room_switched_language
source: Language switched
ja: 言語切り替え
ko: 언어 전환됨
zh_hans: 已切换语言
zh_hant: 已切換語言

# dt_room_my_order_list
source: Make an order
ja: 注文する
ko: 주문 필요
zh_hans: 我要点单
zh_hant: 我要點單

# dt_room_select_mic_users
source: Select speaking users
ja: マイク接続中のユーザーを選択
ko: 마이크 사용자를 선택
zh_hans: 选择麦上用户
zh_hant: 選擇麥上用戶

# dt_room_designate_mc_anchor
source: Designate the speaking streamer to play with you
ja: マイク接続中のキャスターをあなたとプレイするように指定します
ko: 마이크 앵커를 지정하여 함께 플레이
zh_hans: 指定麦上主播和你一起玩
zh_hant: 指定麥上主播和你一起玩

# dt_room_place_order_play
source: Initiate
ja: 開始する
ko: 시작하다
zh_hans: 下单去玩
zh_hant: 下單去玩

# dt_room_seleted_people
source: %ld people selected
ja: %ld人を選びました
ko: %ld명을 선정
zh_hans: 已选定%ld人
zh_hant: 已選定%ld人

# dt_home_all_scenes
source: All scenes
ja: すべてのシーン
ko: 모든 장면
zh_hans: 所有场景
zh_hant: 所有場景

# dt_room_hang_room
source: Suspend the room
ja: ルームをサスペンドする
ko: 룸 중단
zh_hans: 挂起房间
zh_hant: 掛起房間

# dt_room_exit_room
source: Exit the room
ja: ルームから出る
ko: 룸 퇴출
zh_hans: 退出房间
zh_hant: 退出房間

# dt_room_bureau_person
source: 200/Round/Person
ja: 200/局/人
ko: 200/판/인
zh_hans: 200/局/人
zh_hant: 200/局/人

# dt_room_need_end_game_can_switch
source: You must end the game before quitting the game
ja: ゲームをオフにする前に、ゲーム終了する必要があります
ko: 우선 게임을 완료해야 게임을 끄기 가능
zh_hans: 需先结束游戏，才可关闭游戏
zh_hant: 需先結束遊戲，才可關閉遊戲

# dt_room_hope_play_is_join
source: %@ invites you to the game【%@】 Do you want to join?
ja: %@ があなたとのプレイを希望しています【%@】 入りますか
ko: %@ 【%@】함께 게임을 희망 가입 여부
zh_hans: %@ 希望和你一起玩【%@】 是否加入
zh_hant: %@ 希望和你一起玩【%@】 是否加入

# dt_room_reject
source: Decline
ja: 斷る
ko: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# dt_room_place_order
source: Make an order
ja: 注文する
ko: 주문하기
zh_hans: 去下单
zh_hant: 去下單

# dt_room_custom_ready
source: Ready
ja: 準備
ko: 준비
zh_hans: 准备：
zh_hant: 准备：

# dt_room_custom_cancel_ready
source: Cancel Ready
ja: キャンセル
ko: 준비취소
zh_hans: 取消准备：
zh_hant: 取消准备：

# dt_room_custom_quit_game
source: Quit
ja: ゲーム終了
ko: 게임퇴장
zh_hans: 退出游戏：
zh_hant: 退出游戏：

# dt_room_custom_start_game
source: Start
ja: スタート
ko: 게임시작
zh_hans: 开始游戏：
zh_hant: 开始游戏：

# dt_room_custom_escape
source: Escape:
ja: 脫走：
ko: 도주:
zh_hans: 逃跑：
zh_hant: 逃跑：

# dt_room_custom_dissolve_game
source: Disband (Leadership):
ja: ゲームを解散する（キャプテン）：
ko: 게임 해산(팀장):
zh_hans: 解散游戏（队长）：
zh_hant: 解散遊戲（隊長）：

# dt_room_game_config
source: Game configuration
ja: ゲーム設定
ko: 게임 구성
zh_hans: 游戏配置
zh_hant: 遊戲配置

# dt_room_exit_room_reload
source: After modifying the configuration, please exit the room and reload the game
ja: 設定を変更したらルームを出てゲームをリロードしてください
ko: 배치를 수정한후 룸을 종료하고 다시 게임을 로딩
zh_hans: 修改配置后请退出房间，重新加载游戏
zh_hant: 修改配置後請退出房間，重新加載遊戲

# dt_room_game_stage
source: Game stage
ja: ゲームステージ
ko: 게임 단계
zh_hans: 游戏阶段
zh_hant: 遊戲階段

# dt_room_api_interface
source: API
zh_hans: API接口
zh_hant: API接口

# dt_room_before_join_game
source: Before joining the game
ja: ゲームに入る前に
ko: 게임 가입전
zh_hans: 加入游戏前
zh_hant: 加入遊戲前

# dt_room_c_join_game
source: ①Join
ja: ①ゲームに入る
ko: ①게임 가입
zh_hans: ①加入游戏
zh_hant: ①加入遊戲

# dt_room_c_preparation_stage
source: Preparation stage
ja: 準備段階
ko: 준비 단계
zh_hans: 准备阶段
zh_hant: 準備階段

# dt_room_c_preparation
source: ②Ready
ja: ②準備
ko: ②준비
zh_hans: ②准备
zh_hant: ②準備

# dt_room_cancel_preparation
source: Cancel Ready
ja: キャンセル
ko: 준비취소
zh_hans: 取消准备
zh_hant: 取消準備

# dt_room_c_start_game
source: ③Start
ja: ③スタート
ko: ③게임시작
zh_hans: ③开始游戏
zh_hant: ③開始遊戲

# dt_room_quit_game
source: Exit game
ja: ゲームを終了する
ko: 게임 종료
zh_hans: 退出游戏
zh_hant: 退出遊戲

# dt_room_custom_in_game
source: In game
ja: ゲーム中
ko: 게임 중
zh_hans: 游戏中
zh_hant: 遊戲中

# dt_room_base_escape
source: Run away
ja: 脫走
ko: 도주
zh_hans: 逃跑
zh_hant: 逃跑

# dt_room_dissolve_game
source: End game
ja: ゲームを解散する
ko: 게임 해산
zh_hans: 解散游戏
zh_hant: 解散遊戲

# dt_room_suspend_game
source: Suspend the game
ja: ゲームをサスペンドする
ko: 게임 중단
zh_hans: 挂起游戏
zh_hant: 掛起遊戲

# dt_room_enter_game
source: Enter the game
ja: ゲームに入る
ko: 게임 진입
zh_hans: 进入游戏
zh_hant: 進入遊戲

# dt_room_select_anchor
source: Select streamer
ja: キャスターを選択してください
ko: 앵커를 선택하기
zh_hans: 请选择主播
zh_hant: 請選擇主播

# dt_room_select_game
source: Select game
ja: ゲームを選択してください
ko: 게임을 선택하기
zh_hans: 请选择游戏
zh_hant: 請選擇遊戲

# dt_room_to_be_started
source: Not-Started
ja: 始まっていない
ko: 시작 대기
zh_hans: 待开始
zh_hant: 待開始

# dt_room_closed
source: Over
ja: 終了しました
ko: เกิน
zh_hans: 已结束
zh_hant: 已結束

# dt_room_pk_cross_room
source: Turn on cross-room gaming
ja: クロスルームでゲームを開始する
ko: 다른 서버룸 열기
zh_hans: 开启跨房玩游戏
zh_hant: 開啟跨房玩遊戲

# dt_room_start_pk
source: Start the competiton
ja: 試合開始
ko: 경기 시작
zh_hans: 开始比赛
zh_hant: 開始比賽
